1. Apresente o nome dos clientes que iniciam com a letra J

2. Quantos são os autores cadastrados no sistema

3. Apresente quantos livros o autor "Roberto Martins Figueiredo" escreveu
SELECT nome_cli FROM cliente WHERE nome_cli LIKE 'J%';

4. Apresente o título do livro e seu gênero ordenados por gênero e título.

5. Apresente o nome do autor e a quantidade de livros que ele escreveu.

6. Apresente o nome dos autores que escreveram mais de um livro

7. Apresente o nome do livro e o nome do seu autor

8. Apresente o nome de cada cliente e o valor total de suas compras ordenando pelo valor das compras de forma decrescente

9. Apresente os clientes que compraram o livro "Pelas Ruas de Calcutá", utilizando "like"

10. Apresente quantos exemplares existem em estoque dos livros da autora "Maria Jose Valero" , utilizando "like"

11. Apresente o nome do autor e a quantidade de livros dele que já foram vendidos ordenandos do maior para menor

13. Qual a quantidade total de livros vendidos

14. Quais são os livros de "medicina"

15. Apresente a quantidade em estoque do livro O Que Esperar Quando Você Esta Esperando usando like

16. Qual é o valor do livro mais caro;

17. Apresente os livros que apresentam valor em estoque maior que 10

18. Qual o valor total das vendas

19. Quantos gêneros tem cadastrados no banco?

20. Apresente os gêneros que não possuem nenhum livro neste BD

21. Selecione a média de preço dos livros.

22. Quais livros tem o preço acima da média

23. Qual o nome do livro mais barato

24. Selecionar os autores que escreveram somente um livro

25. Quem são os autores do livro ‘Metodologias Ativas Na Pratica Pedagogica’?
